Мобільний додаток "Зоряні війни: улюблені фільми
Завдання:
Реалізувати мобільний додаток на основі React Native Init/CLI (не Expo) для платформ iOS та Android, який дає можливість вказати загальну кількість улюблених персонажів чоловічої/жіночої статі/інших персонажів у всесвіті "Зоряних війн". 
Виписки:
Зробити API-запит для отримання інформації з сервера.
Відобразити список отриманих елементів.
При натисканні на будь-який елемент цього списку - додаткова інформація повинна відображатися на спеціальному екрані.
Натиснувши на посилання/іконку "Додати в обране" навпроти будь-якого персонажа - перерахувати загальну кількість голосів і позначити обраний елемент як вподобаний. 
Відображати загальну кількість чоловіків/жінок/інших персонажів на основі вибору користувача.
Кнопка "Обнулити" має обнулити всі раніше додані до списку обраних персонажі та зробити всі сумарні значення рівними нулю.

Вимоги:
Нам потрібен головний екран з прокручуваним і розбитим на сторінки списком елементів, який перенаправляє користувача на інший екран з додатковою інформацією про обраний об'єкт.
Додаток повинен дозволяти користувачам додавати елементи списку в обране та підраховувати підсумки за статтю.
Кнопка "Скинути" повинна скидати всю статистику до початкового стану.
Можна використовувати будь-який підхід до управління станом.
Дозволяється використовувати будь-яку бібліотеку/фреймворк інтерфейсу для стилізації додатку.
Рекомендується слідувати наведеним стилям, або буде плюсом налаштувати його відповідно до ваших уподобань та/або найкращих практик UX/UI.
Кодову базу цього додатку слід завантажити в публічний репозиторій GitHub з відповідною інформацією README.

Ми оцінимо наступні частини:
працездатність: як працює ваш додаток;
структура проекту: як ви структуруєте свої файли;
якість коду: як ви пишете чистий, читабельний код (не соромтеся встановлювати та використовувати ESLint та Prettier);
знання React, React Native та їх екосистеми: як ви компонуєте та використовуєте бібліотеки разом;

